Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nilagdaang
nobelang Migu Reading na "The Charming Evil Consort")
=Episode 14=
Nagulat?
(Kontrata)
Shen Wanqing.
nakuha mo.
Itinakda ko ang larong ito para sa iyo ngayon
para lang makita kung anong pipiliin mo.
Shen Wanqing.
Sinisira mo pa ang mga plano ko.
Kahit na patayin kita ng isang libong beses,
hindi pa rin nito mapapawi ang poot
sa puso ko.
Ngunit kung isasaalang-alang mo
ang iyong diskarte
maingat sa loob ng tatlong taon
para lang bumalik sa akin,
Hindi ko kayang sisihin ka.
nakabalik na ako
upang ibunyag ang katotohanang nakatago
sa ilalim ng magandang harapang ito,
tungkol sa kung paano mo pinatay, inagaw ang mga kabahayan,
at sinasaktan ang mga babae.
Ang gusto ko
ay ang katotohanan na nakalantad sa mundo.
Noong una ay iniligtas kita,
iniwan kang buhay.
Pero binigo mo ako ng sobra.
Ang sitwasyon ngayon
hindi ang gusto ko.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Huwag kang matakot.
Paano ko masisira ang aking pinakamagandang gawa?
Ang mukha mo
ay ipinanganak upang manirahan sa aking dula.
Maging aking obra maestra sa mga henerasyon.
Wag kang lalapit!
Ang mukha ko...
How dare you soil my face?
Mag-isa akong buwan,
ang ganda di ba?
Hawak ng aking sinumpaang kapatid na babae ang aking puso.
Malalim na pagmamahal, imposibleng labanan.
Noon ko lang napagtanto,
si Mu Yue ay hindi si Mu Yue,
ngunit nagkakamali.
Sabay yakap,
imposibleng bitawan.
Nag-iisip ka ba
paano makatakas dito?
Itigil ang pag-iisip.
Hindi ka makakatakas.
Ang iyong pulso,
ang tibok ng puso mo,
lahat ay nasa aking mga kamay ngayon.
Napakaganda.
Mula ngayon,
makukulong ka dito.
Araw at gabi,
para lang samahan ako.
Master.
Dumating na ang money messenger
at naghihintay sa sinehan.
Mabuti.
Narinig kong may Lingque ang pamilya Zhu.
Maaari ko bang itanong kung saan dumapo ang Lingque?
Mga intensyon ng pulang papel na may bahid ng tinta.
Dumapo si Lingque sa bulwagan na ito.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
dahil nawawala ang appointment.
Sa susunod ay tutuparin ko ang appointment.
Hindi ako mangangahas na mabigo ang iyong mga utos.
(Zhu)
Pwede ba
may importante siyang instructions?
Narinig kong
may grand play ang pamilya Liu bukas.
Maging ang nangungunang aktres,
si Miss Yue Jiao, ay naimbitahan.
Sa oras na iyon,
dadagsa ang mga opisyal at mamamayan.
nagkataon,
Tinakbo ko ito ngayon.
Master Liu.
Siguradong hindi ka maramot
sa ticket di ba?
Ang dula?
ano?
Walang ganyanan?
Ito ay umiiral.
Bukas ay may espesyal na upuan.
Mangyaring dumating at magsaya.
(Kinabukasan)
- Mabuti!
Gaya ng inaasahan ng pamilya Liu.
Inimbitahan talaga nila ang nangungunang aktres,
si Miss Yue Jiao.
Oo.
Kadalasan ang mga tiket ay mahirap makuha.
Ngayon ay masuwerte tayo.
Parang smudge ang makeup niya.
Tingnan mo.
Siya...
Parang natanggal lahat ng makeup niya.
Pati eye makeup niya tumakbo na.
Oo.
Ang kanyang pampaganda sa mata ay ganap na napuruhan.
Anong nangyayari?
(May ibinubulong sila.)
(Hindi.)
(Dapat akong kumanta nang may higit na hilig.)
Ang kapayapaan at kasaganaan ay nagdudulot ng kaluwalhatian
sa lupain.
Ang mga tao sa lahat ng lupain ay tumingala
sa paghanga.
Bakit iba ang boses ni Miss Yue Jiao
?
Oo.
Nagbago na rin ang boses niya.
Ang kanyang makeup ay tila ganap na nawala.
Paano ito ginawa?
Sirang-sira na ang makeup niya ng ganito.
Zhu, bigyan mo ako ng pabor.
Miss Yue Jiao.
Kailangan mo ba akong ayusin ang iyong makeup?
Baka umalis ka.
Ito...
Bakit kamukha niya
Prefect Liu?
Sino ito?
Ito ay si Liu Qinghe.
Prefect Liu Qinghe.
anong nangyayari?
Siya yun.
Ito...
Miss Yue Jiao.
Huwag mag-panic.
lahat.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Miss Yue Jiao ngayon.
Dapat i-pause ang performance.
May kabayaran mamaya.
Patawarin mo kami.
Batang Madam Liu, huwag kang magtago.
Kitang-kita natin.
Ang tao sa entablado ay si Prefect Liu Qinghe.
Oo, siya iyon.
Hindi ako si Liu Qing...
nagsisinungaling ka.
Isang kagalang-galang na opisyal ng korte,
hindi paghawak ng mga ordinaryong tungkulin,
ngunit nakadamit bilang isang hamak na artista
para aliwin ang mga tao.
Ito ay isang kahihiyan sa kagandahang-asal,
isang kahihiyan sa isang opisyal!
talaga.
Kalokohan!
Hindi ko siya tatay.
Bumaba ka na.
Nagkamali ka ng isang tao.
Mali ka.
Tumigil ka sa paghahanap.
wag kang tumingin.
Tingnan ko.
Siya ay hindi.
Anong hinaharang mo?
wag kang tumingin!
Siya ay hindi.
Walang hinahanap!
Bawal kang tumingin!
Hindi ba ito si Liu Qinghe?
At sasabihin mong hindi siya iyon!
Tumabi ka!
Miss Yue Jiao.
saan ka pupunta
Lahat, tumingin.
Ganito ba kaganda si Lady Liu?
Oo!
Huwag magtago!
Ginang Liu.
Miss Yue Jiao, huwag takpan ang iyong mukha!
Patuloy na kumanta.
Oo, mas maganda kaysa sa mga puta.
Mas maganda kaysa sa mga puta.
Oo.
Eksakto.
Lahat, tumabi!
Ilipat!
Miss Yue Jiao.
Bilisan mo!
Ama!
Nasiyahan ka ba sa aking pagganap?
Pinatayo mo ako.
Kinoframe mo ako.
Kuya.
Tinuruan mo ako.
Sa sandaling mawalan ng karangalan,
ang pamilya Liu
hindi kita matitiis.
Sa sandaling sumali ka sa Jade Spy Bureau,
at nawalan ng karangalan,
hindi ka kayang tiisin ng pamilya Liu.
(Nagboluntaryo kang mamatay
para sa iyong kalinisang-puri,)
(at makuha ang papuri ng emperador.)
Hindi ko dapat
naging masyadong malambot sa iyo.
Bumalik sa sikretong silid,
Dapat pinatay na kita noon.
Sa ganoong paraan,
hindi mo sana sinira ang Yue Jiao ko.
Hindi mo pa rin maintindihan.
Hindi mo mahal ang dula,
gusto mong magtago sa likod ni Yue Jiao,
tinatamasa ang kalayaan sa paglalaro ng isang babae,
ngunit hindi nadadala
kinakaharap ng mga babaeng naghihirap.
Sa entablado, nilalaro mo ang kanilang mga kagalakan
at kalungkutan.
Sa labas ng entablado ipinadala mo sila sa kamatayan.
Ang costume na ito
ay ang pinakamalaking pagkukunwari.
Hindi ka maglakas-loob na maging Liu Qinghe nang lantaran,
ni maglakas-loob na maging si Yue Jiao nang lantaran.
Ikaw ay panghabambuhay
nakakaawa na taong nagtatago sa likod ng makeup.
Ama!
Ama, gumising ka!